Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/ark.po
Languages: ja, ko

source: You probably don't have sufficient permissions. Please check the file owner and the integrity of the archive.
ja: 充分な権限が無いようです。 ファイルの所有者とアーカイブの整合性を 確認して下さい。
ko: 당신은 권한을 가지고 있지 않습니다. 파일의 소유자와 파일의 이상유무를 확인해 시길 바랍니다.

source: Deletion failed
ja: 削除に失敗しました
ko: 삭제 실패

source: Sorry, the extract operation failed. Do you wish to view the shell output?
ja: すみません。展開処理に失敗しました。 シェルオプションを確認しますか?
ko: 죄송합니다. 압축풀림 작업 실패 쉘에 출력하시길 원하십니까?

source: You probably don't have sufficient permissions Please check the file owner and the integrity of the archive.
ja: 必要な権限が無いようです。 ファイルの所有者とアーカイブの整合性を確認 して下さい。
ko: 당신은 권한을 가지고 있지 않습니다. 파일의 소유자와 파일의 이상유무를 확인해 주시길 바랍니다.

source: Sorry, the add operation failed. Do you wish to view the shell output?
ja: すみません。追加処理が失敗しました。 シェルオプションを確認しますか?
ko: 죄송합니다. 추가 작업 실패 쉘에 출력하시길 원하십니까?

source: Ark KParts Component
ja: Ark KParts コンポーネント

source: &Extract
ja: 解凍(&E)

source: *|All Files *.zip *.xpi *.tar.gz *.tar.Z *.tar.lzo *.tgz *.taz *.tzo *.tar.bz2 *.tar.bz *.tar *.lzh *.gz *.lzo *.Z *.bz *.bz2 *.zoo *.rar *.a|All valid archives with extensions *.tar.gz *.tar.Z *.tgz *.taz *.tzo *.tar.bz2 *.tar.bz *.tar.lzo *.tar |Tar archives (*.tar, *.tar.gz, *.tar.Z, *.tar.bz2, etc.) *.gz *.bz *.bz2 *.lzo *.Z|Compressed Files (*.gz *.bz *.bz2 *.lzo *.Z) *.zip *.xpi|Zip archives (*.zip, *.xpi) *.lzh|Lha archives with extension lzh *.zoo|Zoo archives (*.zoo) *.rar|Rar archives with extension rar *.a|Ar archives with extension a
ja: *|全てのファイル *.zip *.xpi *.tar.gz *.tar.Z *.tar.lzo *.tgz *.taz *.tzo *.tar.bz2 *.tar.bz *.tar *.lzh *.gz *.lzo *.Z *.bz *.bz2 *.zoo *.rar *.a|拡張子付きの正当なアーカイブ *.tar.gz *.tar.Z *.tgz *.taz *.tzo *.tar.bz2 *.tar.bz *.tar.lzo *.tar |Tar アーカイブ (*.tar, *.tar.gz, *.tar.Z, *.tar.bz2, etc.) *.gz *.bz *.bz2 *.lzo *.Z|圧縮ファイル (*.gz *.bz *.bz2 *.lzo *.Z) *.zip *.xpi|Zip アーカイブ (*.zip, *.xpi) *.lzh|LHAアーカイブ - 拡張子はlzh *.zoo|Zoo アーカイブ (*.zoo) *.rar|Rar アーカイブ - 拡張子はrar *.a|Ar アーカイブ - 拡張子はa

source: Sorry, you've run out of disk space.
ja: すみません, ディスクスペースを使い切りました。
ko: 디스크 용량 초과

source: The archive %1 does not exist.
ja: アーカイブ %1 は存在しません
ko: 아카이브 %1이 존재하지 않습니다.

source: Can't access the archive %1
ja: アーカイブ %1 にアクセスできません
ko: 아카이브 %1에 접근할 수 없습니다.

source: Unknown error.
ja: 予期しないエラー。
ko: 알수 없는 오류

source: You don't have permission to access that archive
ja: このアーカイブにアクセスできる権限がありません
ko: 이 아카이브에 접근할 권한이 없습니다.

source: This archive is read-only. If you want to save it under a new name, go to the File menu and select Save As.
ja: このアーカイブは、読み取り専用です。別の名前保存する にはファイル名で名前を付けて保存を選択して下さい。
ko: 이 아카이브는 읽기 전용입니다. 만일 새로운 파일명으로 저장하길 원하시면 [파일] 메뉴에서 [다른 이름으로 저장]을 선택해 주시길 바랍니다.

source: %1 will not be extracted because it will overwrite an existing file. Go back to Extract Dialog?
ja: %1 は、既存のファイルを上書きするので、解凍されません。 解凍ダイアログに戻りますか?
ko: %1 은 기존 파일을 덮어쓸 것이기 때문에 압축이 풀리지 않을 것입니다. 압축풀기 대화상자로 돌아가시겠습니까?

source: Sorry, bzip doesn't like filename extensions that use capital letters.
ja: すみません。bzip形式では大文字の拡張子は使えません。
ko: 죄송합니다. bzip은 대문자로 된 파일명과 확장자를 사용할 수 없습니다.

source: Sorry, bzip doesn't like filename extensions that aren't exactly ".bz".
ja: すみません。bzip形式では拡張子は正確に".bz"でなければなりません。
ko: 죄송합니다. bzip은 정확히 ".bz"가 아닌 파일명과 확장자를 사용할 수 없습니다.

source: Sorry, bzip2 doesn't like filename extensions that use capital letters.
ja: すみません。bzip2形式では大文字の拡張子は使えません。
ko: 죄송합니다. bzip2는 대문자로 파일명과 확장자를 사용할 수 없습니다.

source: Sorry, bzip2 doesn't like filename extensions that aren't exactly ".bz2".
ja: すみません。bzip2形式では拡張子は正確に".bz2"でなければなりません。
ko: 죄송합니다. bzip2는 정확히 ".bz2" 가 아닌 파일명과 확장자를 사용할 수 없습니다.

source: Gzip archives need to have an extension `gz'.
ja: Gzipアーカイブの拡張子は`gz'です。
ko: Gzip 아카이브는 'gz'확장자를 지녀야 합니다.

source: Zoo archives need to have an extension `zoo'.
ja: Zooアーカイブの拡張子は`zoo'です。
ko: Zoo 아카이브는 'zoo'확장자를 가지고 있어야 합니다.

source: Unknown archive format or corrupted archive
ja: 未知のアーカイブフォーマットか壊れたアーカイブ
ko: 알 수 없는 아키브이거나 잘못된 아키브입니다.

source: Sorry, the utility %1 is not in your PATH. Please install it or contact your system administrator.
ja: すみません。ユーティリティ %1 はPATHにありません。 インストールするか、システム管理者に連絡して下さい。
ko: 죄송합니다. 이 유틸리티 %1는

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일명

source: Permissions
ja: パーミッション
ko: 권한

source: Owner/Group
ja: 所有者/グループ
ko: 소유자/그룹

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Link
ja: リンク
ko: 링크

source: Size Now
ja: 現在のサイズ
ko: 현재 크기

source: Ratio
ja: 比率
ko: 비율

source: _: acronym for Cyclic Redundancy Check CRC
ja: CRC

source: Method
ja: メソッド
ko: 방법

source: Version
ja: バージョン
ko: 버젼

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: _: (used as part of a sentence) start-up directory
ja: スタートアップディレクトリ
ko: 시작 디렉토리

source: _: directory for opening files (used as part of a sentence) open directory
ja: 開くディレクトリ
ko: 열기 디렉토리

source: _: directory for extracting files (used as part of a sentence) extract directory
ja: 展開するディレクトリ
ko: 압축풀림 디렉토리

source: _: directory for adding files (used as part of a sentence) add directory
ja: 追加するディレクトリ
ko: 추가 디렉토리

source: Settings
ja: 設定

source: &Adding
ja: 追加(&A)

source: &Extracting
ja: 解凍(&E)

source: &Directories
ja: ディレクトリ(&D):

source: Add Settings
ja: 追加設定

source: Extract Settings
ja: 解凍設定

source: Replace &old files only with newer files
ja: 新しいファイルでのみ古いファイルを上書きする(&o)

source: Keep entries &generic (Lha)
ja: エントリの属性を保存(&G) (Lha)

source: Force &MS-DOS short filenames (Zip)
ja: &MS-DOS(8+3)ファイル名を強制 (Zip)

source: Tranlate LF to DOS &CRLF (Zip)
ja: 行末改行文字をDOSの&CRLFに変換 (Zip)

source: &Recursively add subdirectories (Zip, Rar)
ja: 再帰的にディレクトリを処理(&R) (Zip, Rar)

source: &Store symlinks as links (Zip, Rar)
ja: シンボリックリンクをそのまま保存(&S) (Zip, Rar)

source: O&verwrite files (Zip, Tar, Zoo, Rar)
ja: ファイルを上書き(&v) (Zip, Tar, Zoo, Rar)

source: &Preserve permissions (Tar)
ja: パーミッションを保持(&P) (Tar)

source: &Ignore directory names (Zip)
ja: ディレクトリ名を外す(&I) (Zip)

source: Convert filenames to &lowercase (Zip, Rar)
ja: ファイル名を小文字にする(&L) (Zip, Rar)

source: Convert filenames to &uppercase (Rar)
ja: ファイル名を大文字にする(&U) (Rar)

source: What do you want to delete?
ja: 何を削除しますか?

source: Selected files
ja: 選択されたファイル

source: Files:
ja: ファイル:

source: Directories:
ja: ディレクトリ:

source: Start-up directory
ja: スタートアップディレクトリ
ko: 시작 디렉토리

source: _: directory for opening files Open directory
ja: 開くディレクトリ
ko: 디렉토리 열기

source: _: directory for extracting files Extract directory
ja: 展開するディレクトリ
ko: 압축풀기 디렉토리

source: _: directory for adding files Add directory
ja: 追加するディレクトリ
ko: 추가 디렉토리

source: Favorite directory
ja: お気に入りディレクトリ
ko: 선호 디렉토리

source: Last start-up directory
ja: 前回のスタートアップディレクトリ
ko: 최종 시작 디렉토리

source: Last open directory
ja: 最後に開いたディレクトリ
ko: 최종 열기 디렉토리

source: Last extract directory
ja: 最後に展開したディレクトリ
ko: 최종 압축풀기 디렉토리

source: Last add directory
ja: 最後に追加したディレクトリ
ko: 최종 추가 디렉토리

source: Fixed start-up directory
ja: 固定スタートアップディレクトリ

source: Fixed open directory
ja: 固定ディレクトリ

source: Fixed extract directory
ja: 固定展開ディレクトリ

source: Fixed add directory
ja: 固定追加ディレクトリ

source: Fixed directory
ja: 固定ディレクトリ
ko: 고정 디렉토리

source: The directory specified as your favorite does not exist.
ja: お気に入りとして指定されたディレクトリが存在しません
ko: 선호 디렉토리가 존재하지 않습니다.

source: The fixed directory specified for your %1 does not exist.
ja: %1 として指定された固定ディレクトリが存在しません
ko: %1 고정 디렉토리가 존재하지 않습니다.

source: This area is for displaying information about the files contained within an archive.
ja: ここにはアーカイブに格納されているファイルに関する情報が表示されます。
ko: 이 영역은 아카이브내에 보함된 파일에 관한 정보를 알려주기 위한 영역입니다.

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: &Archive
ja: アーカイブ(&A)

source: &Action
ja: アクション(&A)
ko: 작동(&A)

source: Selection
ja: 選択
ko: 선택

source: Select files:
ja: ファイルを選択:
ko: 파일 선택:

source: Shell Output
ja: シェル出力
ko: 쉘 옵션

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: R. Imura,Noboru Sinohara
ko: Kim jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: imura@cs.titech.ac.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: myri7@yahoo.co.kr

source: ark - Extracting...
ja: ark - 解凍中...
ko: 압축도구 - 압축풀림중...

source: Please wait...
ja: お待ち下さい...
ko: 잠시만 기다려 주십시오...

source: Select Directory to Add
ja: 追加するディレクトリを選択

source: Select Files to Add
ja: 追加するファイルを選択

source: Couldn't start a subprocess.
ja: サブプロセスを開始できませんでした.
ko: 부수작업을 시작할 수 없습니다.

source: You don't have permission to write to the directory %1
ja: ディレクトリ %1 に書き込む権限がありません
ko: %1 디렉토리에 대한 쓰기 권한이 없습니다.

source: New &Window
ja: 新規ウィンドウ(&W)
ko: 새창(&W)

source: Re&load
ja: 再読込み
ko: 다시읽기(&l)

source: &Close Archive
ja: アーカイブを閉じる(&C)

source: &View shell output
ja: シェル出力を表示(&V)
ko: 쉘 출력 보기(&V)

source: Add &File...
ja: ファイル追加(&F)...
ko: 파일 더하기(&F)...

source: Add &Directory...
ja: ディレクトリを追加(&D)...
ko: 자료방 더하기(&D)...

source: E&xtract...
ja: 解凍(&E)...

source: De&lete
ja: 削除(&L)

source: _: to view something &View
ja: 参照(&V)
ko: 보기(&V)

source: &Open with...
ja: アプリケーションで開く(&O)...
ko: 열기(&O)...

source: Edit &with...
ja: アプリケーションで編集(&w)...
ko: 편집(&w)...

source: &Select...
ja: 選択(&S)...
ko: 선택(&S)...

source: &Deselect All
ja: 全選択解除(&D)
ko: 모두 선택해제(&D)

source: &Invert Selection
ja: 選択の反転(&I)
ko: 선택 반전(&I)

source: The statusbar shows you how many files you have and how many you have selected. It also shows you total sizes for these groups of files.
ja: ステータスバーには、どれだけのファイルがあり、その中で幾つが選択されているかが表示されています。またそれぞれのグループのサイズの合計も表示されています。
ko: 이 상태바는 당신이 선택한 파일의 갯수와 상태를 알려주며, 선택된 파일 전체의 용량을 보여줍니다.

source: 0 Files Selected
ja: 0 ファイル選択
ko: 0개 선택된 파일

source: Total: 0 Files
ja: 合計: 0 ファイル
ko: 합계: 0개 파일

source: _n: %n File %1 %n Files %1
ja: %n ファイル %1

source: Save Archive As
ja: 名前を付けて保存
ko: 압축으로 저장

source: Please save your archive in the same format as the original. Hint: Use the same extension.
ja: アーカイブは元のものと同じフォーマットで保存して下さい. ヒント: 同じ拡張子を使います.
ko: 처음 파일 형식과 동일한 형식으로 저장해 주십시오. 힌트: 동일한 확장자 사용

source: Unknown error
ja: 予期しないエラー
ko: 알 수 없는 오류

source: You don't have permission to access that archive.
ja: このアーカイブにアクセスできる権限がありません.

source: The archive %1 is already open and has been raised. Note: if the filename does not match, it only means that one of the two is a symbolic link.
ja: アーカイブ %1 は既に開かれています. 注意: もしファイル名が一致しないなら、片方はシンボリックリンクでしょう.
ko: 아카이브 %1은 이미 열려있거나 사용중입니다. wndml : 만일 파일명이 일치하지 않는다면, 두 파일중의 하나는 링크파일입니다.

source: Archive already exists. Do you wish to overwrite it?
ja: アーカイブは既に存在します. 上書きしますか?
ko: 아카이브가 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: Archive already exists
ja: アーカイブは既に存在します
ko: 아카이브가 이미 존재합니다.

source: Sorry, you need to create an archive, not a new compressed file. Please try again.
ja: すみません、新規圧縮ファイルではなくアーカイブを作る 必要があります.もう一度実行して下さい.
ko: 죄송합니다. 압축파일이 아닌 아카이브를 만들기 원한다면 재시도해 주시기 바랍니다.

source: Your file is missing an extension to indicate the archive type. Is it OK to create a file of the default type (%1)?
ja: アーカイブの種類を示す拡張子がファイル名にはありません. デフォルトのタイプ(%1)のファイルを作りますか?
ko: 파일명이 아카이브 형식을 지정하는 확장자가 아닙니다. 기본 형식으로 파일을 만드시길 원하십니까?(%1)

source: Create a New Archive
ja: 新規アーカイブ作成
ko: 새로운 아카이브 만들기

source: Sorry, ark cannot create an archive of that type. [Hint: The filename should have an extension such as `.zip' to indicate the type of the archive. Please see the help pages for more information on supported archive formats.]
ja: すみません、arkはこのタイプのアーカイブを作れません. [ヒント: ファイル名にはアーカイブの種類を示す '.zip'のような 拡張子が含まれていなければなりません. サポートされている アーカイブの種類の詳細についてはヘルプページを参照して下さい.]
ko: 죄송합니다. 압축도구는 이 형식의 아카이브를 만들 수 없습니다. [힌트: 이 파일명은 아카이브 형식을 지정하는 'zip'과 같은 확장자를 가지고, 있어야 합니다. 지원되는 아카이브 형식 정보를 확인하려면 도움말을 확인해 주시기 바랍니다.

source: Edit With:
ja: 編集:
ko: 편집:

source: Trouble editing the file...
ja: ファイル編集でトラブル...
ko: 파일 문제 해결...

source: Open With:
ja: 開く:
ko: 열기:

source: You are currently working with a simple compressed file. Would you like to make it into an archive so that it can contain multiple files? If so, you must choose a name for your new archive.
ja: 単純な圧縮ファイルを処理しています. これを複数のファイルが格納出来るようアーカイブにしますか? もしそうなら、新規アーカイブのファイル名を指定して下さい.
ko: 당신은 현재 단순 압축 파일로 작업하고 있습니다. 여러개의 파일을 포함하는 아키브로 만들기를 원하십니까? 만일 그러신다면 새로운 아키브를 위한 이름을 선택하셔야 합니다.

source: If you delete a directory in a Tar archive, all the files in that directory will also be deleted. Are you sure you wish to proceed?
ja: Tarアーカイブのディレクトリを削除すると、その中の全ファイルも 削除されます. 処理しますか?
ko: Tar 아카이브 파일 안에 있는 디렉토리를 삭제하시면 그 디렉토리내의 모든 파일도 삭제됩니다. 진행하시겠씁니까?

source: Do you really want to delete the selected items?
ja: 選択された項目を削除しますか?
ko: 선택된 항목을 삭제하시길 원하십니까?

source: %1 Files Selected %2
ja: %1 ファイル選択済み %2

source: 1 File Selected %2
ja: 1 ファイル選択済み %2

source: Do you wish to add this to the current archive or open it as a new archive?
ja: これを現在のアーカイブに追加しますか? それとも新規アーカイブとして開きますか?
ko: 현재 아카이브에 추가하거나 새로운 아카이브로 열시길 원하십니까?

source: There is no archive currently open. Do you wish to create one now for these files?
ja: 現在開いているアーカイブはありません. これらのファイルの為に新規アーカイブを作成しますか?
ko: 현재 열려있는 아카이브가 없습니다. 이 파일을 하나의 아카이브로 만드시길 원하십니까?

source: There is no archive currently open. Do you wish to create one now for this file?
ja: 現在開いているアーカイブはありません. このファイルの為に新規アーカイブを作成しますか?
ko: 현재 열려있는 아카이브가 없습니다. 이 파일을 하나의 아카이브로 만드시길 원하십니까?

source: File
ja: ファイル
ko: 파일

source: Archive directory does not exist.
ja: アーカイブディレクトリは存在しません.
ko: 아카이브 디렉토리가 존재하지 않습니다.

source: Gzip archives need to have the extension `gz'.
ja: Gzipアーカイブの拡張子は`gz'でなければなりません.

source: Zoo archives need to have the extension `zoo'.
ja: Zooアーカイブの拡張子は`zoo'でなければなりません.

source: Open failed
ja: オープンに失敗しました
ko: 열기 실패

source: Trouble writing to the archive...
ja: アーカイブ書き込みで障害...
ko: 아카이브 작성중 문제 발생

source: Extract to:
ja: 解凍先:

source: Files to be extracted
ja: 解凍するファイル
ko: 압축풀린 파일

source: Current
ja: 現在の
ko: 현재

source: All
ja: 全て
ko: 모든

source: Selected Files
ja: 選択されたファイル

source: Pattern
ja: パターン
ko: 형식

source: &Preferences
ja: 設定(&P)

source: Ark cannot extract files to a remote location. Please provide a local valid directory
ja: Arkはファイルをリモートに解凍できません. ローカルな正しいディレクトリを指定して下さい

source: Please provide a valid directory
ja: 正しいディレクトリを指定して下さい
ko: 유효한 디렉토리를 지정해 주십시오.

source: Please provide a pattern
ja: パターンを指定して下さい
ko: 방식을 지정해 주십시오.

source: Select an Extract Directory
ja: 解凍先のディレクトリを選択
ko: 앞축풀 디렉토리 지정

source: Failure to Extract
ja: 解凍に失敗
ko: 압축풀기 실패

source: Some files already exist in your destination directory. The following files will not be extracted if you continue:
ja: 幾つかのファイルは出力先のディレクトリに既に存在します. 以下のファイルは解凍されません:
ko: 지정한 디렉토리에 이미 동일한 파일이 있습니다. 만일 계속하시면, 다음의 파일은 압축이 풀리지 않습니다.:

source: KDE Archiving tool
ja: KDE アーカイブツール
ko: KDE 아카이브 도구

source: Open extract dialog, quit when finished.
ja: 解凍ダイアログを開く, 作業終了時には抜けること

source: Open 'archive'
ja: 'アーカイブ'を開く
ko: '아카이브' 열기

source: I can't fork a decompressor
ja: 解凍プログラムを実行出来ません
ko: 압축풀림을 불러올 수 없습니다.

source: Trouble writing to the tempfile...
ja: 一時ファイル書き込みで障害...
ko: 임시 파일작성중 문제발생...

source: Test of integrity failed
ja: 整合性チェック失敗
ko: 파일 이상유무 확인 실패
